(ﾊﾅ)｢ﾕﾙへ 偽の妹と
村の子供をあずかっている｡
次の満月の日 亥の刻
ﾌｼﾞﾑﾗﾔﾏ倉庫一号に来い｣｡
(ﾕﾙ)こいつ どこから現れた!?
ﾃﾞﾗさん こいつを撃て～！
(ﾃﾞﾗ)えっ？ ぶわっ！
(ﾃﾞﾗ)ﾕﾙ！
(ｲﾜﾝ)ﾕﾙ１人で来てくれれば
誰も死なずに済んだのにな｡
(右)おぬしが斬ったか
あるいは そのﾂｶﾞｲの過去の
あるじが斬ったかはわからんが
とにかく そいつから
ﾐﾈとﾅｷﾞｻの血のにおいがする｡
(ｲﾜﾝ)ﾌｯ…｡
《ﾃﾞﾗは ﾕﾙを捜しに行け｡
わしらは この男とﾂｶﾞｲを
生け捕りにする》
《左:ﾕﾙへの土産だ》
えっ!?
うわっ！
なに!?
狼煙だ｡
ﾀﾞﾝｼﾞが助けを求めてる｡
(偽ｱｻ)大丈夫だよ ｱｻﾞﾐちゃん｡
(偽ｱｻ)助けは きっと来るからね｡
(ｱｻﾞﾐ)誰が？
兄様｡
うわ～っ！
兄様！
ﾕﾙ兄ちゃ…｡
(ｱｻ)兄様かと思って来たのに｡
(２人)あぁ…｡
ｱｻだ！
捕まえろ！
(２人)わ～っ！
(ﾌﾕｷ)もらうぞ｡
あぁ そんな… ｱｻは
夜は力が弱いって聞いたよ！
弱くて これかよ！
これが 解の力｡
陰陽ちゃん やっちゃって｡
ちょっと｡
(２人)ひゃ～っ！
(偽ｱｻ)なに？ ここ どこ!?
人質にされたの その子だけ？
他には？
人質は このｱｻﾞﾐちゃんだけ｡
ｱｻﾞﾐちゃんは無関係だから｡
巻き込まれただけだから！
この子には手を出さないで！
言いたいことは山ほど！
山ほどある！ けど
とりあえず
おとなしくここにいて｡
私の仕事が終わったら
出してあげるから｡
ここ出たら兄様に
ちゃんと説明しなさいよ！
今までのこと全部！ 包み隠さず！
陰陽ちゃん 私だけ出して｡
お願いだから
兄様にはｳｿをつかないで｡
(２人)ひぇ～！
(２人)無理 無理 無理！
こんなの勝てないって！
(２人)あぁ…｡
(ｺﾞﾝｿﾞｳ)ﾎｯﾎｯﾎｯﾎ｡
うわ～っ！
俺のﾂｶﾞｲが！
俺は一般人だ… ｷﾞｬｰｯ！
大江戸ﾄﾗﾝｽﾎﾟｰﾄ｡
ﾏﾒｶﾞﾗｽが聞き出した情報どおりだ｡
人質は ここで間違いないな｡
なんか騒がしいぞ｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)うん｡
本物のｱｻちゃんが来ちゃって｡
ふ～ん｡
うぅ… うぉ～ん！
ﾕﾙ 来てくれた…｡
ﾊﾞ… ﾊﾞｶ お前｡
べべべ… 別に お前を
助けにきたわけじゃないからな！
ﾍｯﾍｯﾍｯ…｡
あれ？ 犬を連れた
黒ｽｰﾂ２人組って
あぁ おたくが
ｹﾝが言ってた宇宙人｡
ﾂｶﾞｲです｡
どうも どうも｡
(ﾃﾞﾗ)てことは あいつがﾀﾞﾝｼﾞか｡
本体見たのは初めてだわ｡
父様母様の手がかりのほうは
左右様がいるから！
俺は左右様を信用してるから
あっち行かないだけだ！
消去法で こっちに来ただけで
お前を助けに来たわけじゃ…｡
なに笑ってんだ ﾃﾞﾗさん！
ｷﾞｬｰｯ！
お助け～！
なんだよ ｱｻがいるなら
こっち来なくても
よかったじゃないか｡
お屋敷のほうは大丈夫ですかね｡
あのﾒﾝﾂなら大丈夫だろ｡
ｸｿ… 解が来るなんて
聞いてないぞ｡
うまく だまされてくれたのう｡
作戦のためとはいえ
ﾎﾟﾝｺﾂの演技をするのは大変でした｡
えっ？ 演技も何も
あれ 素だろ？
演技です！
愛ちゃんもやり過ぎです！
いや いつもどおりだから
愛ちゃんも
ﾏﾈしやすかっただろ｡
途中で ｱｻと愛ちゃんが
入れ替わったけど
俺 気づかなかったぞ｡
兄様の声が聞こえる！
ついに幻聴が… やはりﾎﾟﾝｺﾂ｡
兄様 発見！
おわっ 見つかった！
兄様 元気？ 死んでない!?
生きるのに忙しくて
死んでる暇ねえよ！
ｱｰ！ ｱﾊﾊ！
《本当に兄いた…》
この建物に人質いただろ｡
村の子とｱｻ… 偽のｱｻが！
元気だよ！
安全な場所に保護しといた！
ほめて！ ｷﾞｭｯてして！
右さんにｷﾞｭｯてしてもらえ！
((ｷﾞｭｯ！))
相方さんも村の子も
無事ですって｡
わぁ｡
よかったですね ﾀﾞﾝｼﾞさん！
ﾍｯﾍｯﾍｯ｡
ﾕﾙ…｡
あ？
(ﾀﾞﾝｼﾞ)来てくれてありがとう｡
俺は何もしてない｡
礼を言うならｱｻに言えよ｡
うん そうだけど…｡
来てくれたことが うれしいんだ｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ありがと ﾕﾙ｡
ごめん もうｳｿつかないから｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ｱｻちゃん ありがとう！
なっ… べ… 別に あなたのために
やったことじゃないし！
兄様のためにやったことだし！
お世話になってる
影森家のためにもなるし！
むしろ東村なんて
滅んじゃえって思ってるし！
ﾕﾙとｱｻちゃん似てるよな｡
はぁ!? どこが!?
凶暴なところ？
影森の当主さんよ！
新郷はTT物流の事務所にいたぞ｡
さっさと行って
親玉ｼﾒといてくれ！
おぉ そうか｡
行くぞ ２人とも｡
(ｱｻ/ﾌﾕｷ)はい｡
兄様！ またあとでね！
おう｡
兄様が普通に返事してくれた｡
｢おう｣って先の約束してくれた｡
ほら 行くぞ｡
生きててよかった｡
そういえば ﾕﾙ
両親の手がかりとか
左右様がどうとか言ってたけど｡
おう 父様母様が
こっちで行方不明になっててな｡
左右様が今 その情報
持ってるらしいやつと
戦ってるから行かなきゃ｡
ﾊﾞｶ～！ なんで先に
そっち行かないんだよ！
ﾊﾞｶとはなんだ ﾊﾞｶとは！
行方不明だぞ！
そっち優先しろよ！
父ちゃん母ちゃん 大事にしろ！
大事に決まってるだろ！
なんだよ ｱｻといい お前といい
人のこと ﾊﾞｶﾊﾞｶと！
お前の大好きな牢のｱｻは
偽者だったし
俺も お前をだましてたんだぞ！
なんで親のことより先に
こっち来ちゃうんだよ ﾊﾞｶ～！
あぁ 偽ｱｻに
だまされ続けてたの
思い出しちゃったじゃねぇか！
この野郎！
もう大丈夫そうね｡
そうだな｡
まったく…｡
あぁ やっぱ疲れてんのかな｡
なんだかなぁ｡
よいしょ｡
あれ？ 電池切れだ｡
最近 経費 ｹﾁｯてるな｡
あ～あ もう なんだ これ｡
重機で泥棒でも入ったのか？
うん？ はぁ…｡
めんどくさ｡
うわっ！
あぁ… 救急車 いや 警察!?
本部 本部！
大変なことになってる！
これ ﾗｲﾌﾙな｡
手長足長んとき使ったの
見てたから
わかってると思うけど
一発の殺傷力が かなり高い｡
普通の人間にぶち込んだら
そこが急所でなくても
命の保証ができない｡
こいつ一発 放っちまったら
標的が死ぬ可能性もあると
覚えておけ｡
(ﾃﾞﾗ)両親の情報を得るには
あのﾁｶﾝをﾂｶﾞｲともども
捕まえたいところだが
やつは左さんの腕を
落とせるほどの手練れだ｡
生きて捕まえるのは
難しいかもしれん｡
左さんが腕を!?
まぁ 左さんはｹﾛｯとしてたけど
あぁ とにかく
あの刀ﾂｶﾞｲ使いは やべぇから
お前は絶対 近接戦には加わるな｡
俺も あいつと対面で
渡り合える自信はないから
こいつで遠くから補佐する｡
了解だ｡
(ﾀﾞﾝｼﾞ)ﾕﾙ！
左右様の気配 こっち！
(激突音)
おっ あれか｡
(ﾃﾞﾗ)まだ戦ってるな｡
あのﾁｶﾝを殺しちゃったら
ごめんだが
お前の命に関わる状況になったら
俺は迷わず これをぶっ放す｡
(ﾃﾞﾗ)あるいは
お前の許可があれば
そんときも ぶっ放す｡
それでいいか？
とぅ… せい！
俺を生け捕りにするって
言ってたけど ｳｿだろ これ｡
殺す気 満々じゃん｡
安心せい わしは
当たらんように投げとるわい｡
(右)左のは どうか知らんがな！
ﾕﾙか！
逆光！
(ｲﾜﾝ)ｸｿｯ 見づらい！
♪～
左右様 当たったらごめんな！
(左)構わん 好きなように 射て！
当たっても屁でもないわい！
♪～
おい お前 え～と ﾁｶﾝ！
誰だよ その呼び方
広めてるやつ！
刀のﾂｶﾞｲ使い！
お前 俺の両親のこと
知ってるそうだな！
余計な矢は使いたくない｡
おとなしく捕まれ！
そして吐け！
ﾕﾙが そこから
降りてきてくれたら
その両親とやらのこと
思い出すかもなぁ｡
やだね 降りない｡
だよな ふぅ｡
《う～ん 頭上とられたうえに
地上は左右様ときたもんだ｡
こいつら 肉体損壊を
いとわない戦い方するから
本当にめんどくさいな》
東村を襲って
人質とったの お前だろ｡
人質は救出した｡
お仲間の新郷も今頃
影森家に潰されてるはずだ｡
はぁ？ あんだけ兵隊を
そろえといてやられたのか？
お前らの取引に
のってやる義理は もうない｡
俺の両親のこと
何か知ってるんだろ？
洗いざらい吐け｡
そうか 新郷さんは もうﾀﾞﾒか｡
ｵｰｹｰ 俺ももう あのおっさんに
義理立てする必要が
なくなったから
話してもいいかな｡
ていうか ﾕﾙの両親のこと
新郷さんは
まったく無関係だから｡
ﾐﾈとﾅｷﾞｻを斬ったのは俺だ｡
首をはねた｡
次の仕事先に手土産がいるな｡
ﾕﾙがすんなり封の力を
手に入れられるように
死んどいてくれ 左さん｡
父様と母様を斬った腕はどっちだ｡
次はその腕 ぶち抜く！
そうか うん ご苦労さん｡
わしが帰るまで
そのまま捕まえておけ｡
やはり ｱｷｵが内通者だった｡
ﾌｯ… さっさと片づけて帰るぞ｡
《ﾃﾞﾗ:２人の首はねたって ﾏｼﾞか？
人質に生かしといたほうが
使えるだろうに｡
なんのために殺した？
いや ﾕﾙを動揺させるためのｳｿか》
さぁて どっちの腕だったかな｡
お前の両親を斬ったの｡
(呼吸音)
((ﾐﾈ:息を深く吸って
ゆっくり吐いて
そう 心の乱れを
息と一緒に吐き出して
外に捨てる感じで｡
落ち着いて状況を分析して
自分が何をすべきか
そのときにある材料で
生き残るにはどうするか
常に考えろ))
ﾐﾈが右腕で ﾅｷﾞｻが左腕だったか｡
いや 逆だったか｡
《突っかかってこい ﾕﾙ》
(呼吸音)
((ﾐﾈ:死は 心の乱れの
隙を突いて襲ってくるぞ))
(呼吸音)
《無駄矢を使え》
(ｲﾜﾝ)どうした？ 目の前に
親のかたきがいるんだぞ？
来ないのか？
《ｲﾜﾝ:隙を見せろ》
(呼吸音)
《ﾀﾞﾒだ 父様…》
《落ち着け ﾕﾙ！ 落ち着け！》
(呼吸音)
《心の乱れが止められない！》
((元気に生きてるよ 絶対))
ふぅ…｡
この目で確認するまで信じない｡
その刀のﾂｶﾞｲを下に置け｡
ﾁｯ つまらん｡
こっちは もらっていいのか？
それもﾀﾞﾒｰｼﾞないのかよ 左さん｡
後ろにも なんかいるし
逃げても これじゃ
すぐ追いつかれる｡
まいったね 狩りに来たのに
いつの間にか
狩られるほうになっちゃったな｡
しようがない これ あんまり
使いたくなかったんだけどな｡
大凶｡
左の！ そいつを放せ！
あっ！
(小凶)おわ～っ！
阿！ 阿！
うわ～っ！
右の…｡
左の!?
少しまずい｡
(右)えっ!?
右さん邪魔だ！ 左さんは
俺がもらうって言ってるだろ！
てや～っ！